77777777777777777777
666666666
4444444444444
11111
3333333333
MR88Y-BXNRY-VH3DR-349CB-3GK8M
一、数据优化分析功能
1、优化“占用耕地情况”分析功能
基于国土初审及勘测定界业务的需求，新增“占用耕地情况”分析处理功能。主要处理流程为：
（1）将地类图斑编码属性为旱地、水田、水浇地的地块提取出来；
（2）提取内分范围面、勘测定界项目面项目名称、地块号、地块面积；
（3）将所提取的地类图斑与库中行政区界线、耕地地块进行叠加分析处理；
（4）下载叠加分析后成果数据，提取国家利用等、所属行政区、占用耕地面积等信息，写入其对应的地类图斑属性中。

二、成果输出
1、生成《占用耕地情况表》
占用耕地情况表为“占用耕地情况”预分析功能成果输出，主要是对分析后的成果进行归类、汇总。主要处理流程为：
（1）对于所属行政区、地类编码、国家利用等一致的成果数据进行面积汇总、合计；
（2）输出内分范围面或者勘测定界项目面地块面积作为项目面积总计；
（3）输出地块项目名称、地块号作为成果表名称。



20190402（玉林售前相关问题收集）
一、不动产问题
1、已能成功导出超图汇交包，但是导入超图数据库后缺少部分字段，包括：
（1）宗地基本属性表：土地权属来源证明材料；图幅号；说明；
（2）宗地权利人信息表：持证方式
（3）自然幢属性表：坐落、建筑物基本用途
（4）户基本属性表：总层数；产别；
（5）户权利人信息表：持证方式

2、输出不动产单元图房产部分问题
（1）复式楼出图同轮廓层只需输出1层即可，无须全部楼层户型图都输出；
（2）出图模板方面需要后期定制修改

二、房产问题
1、是否支持多级分摊
2、输出房产测绘成果模板需要重新定制（主要分摊运算过程要输出）

三、任务安排完成度情况 
1、完成不动产权籍生产数据库的搭建；
2、配合演示样例数据制作；
3、完成不动产单元图出图；
4、不动产权籍数九生产、入库流程演示说明；
5、玉林历史遗留数据方案设计，SHP数据导入以及附加属性数据(EXCEL)的导入相关；
6、玉林不动产输出超图汇交包（excel）输出方案设计。